1.	Написать программу, которая находит параграфы и заменяет в каждом из них текст на “hello”.

2.	Написать скрипт, который находит параграфы и первым 3 параграфам меняет текст на указанные пользователем значения.

3.	Написать скрипт, который находит картинки в блоке с классом main и первым 5 картинкам меняет url на указанное значение.

4.	Написать скрипт, который находит все ссылки на странице и формирует массив со всеми адресами. В итоге этот массив необходимо вывести в консоль.

5.	Написать цикл, который создает множество div-ов c цветами от rgb(255, 0, 255) до rgb(255, 255, 255). У дивов цвет должен меняться с шагом 10.

6.	Создайте новый элемент <p>, добавьте ему текст и добавьте его после элемента с id "existingElement".

7.	Создайте новый элемент <div>, добавьте ему класс "box" и добавьте его перед элементом с классом "box-container".

8.	Создайте новый элемент <span>, добавьте ему текст и вставьте его внутрь элемента с id "parentElement".

9.	Удалите элемент с классом "removeMe".

10.	Создайте новый элемент <li>, добавьте ему текст и вставьте его в начало списка с id "myList".

11.	Дан абзац с числом и кнопка. По нажатию на кнопку возведите текст абзаца(число) в квадрат.

12.	Дан абзацы с числами, абзац и кнопка. По нажатию на кнопку найдите сумму значений абзацев и запишите ее в абзац.

13.	Дан абзац и кнопка. По нажатию на кнопку найдите сумму чисел от 1 до 100 и запишите результат в абзац.

14.	Даны абзацы, кнопка и див. По нажатию на кнопку найдите количество абзацев и выведите это значение в див.

15.	Даны пустые абзацы и кнопка. По нажатию на кнопку заполните абзацы числами по порядку.

16.	Даны ссылки и кнопка. По нажатию на кнопку получите массив значений атрибута href ссылок и выведите в консоль.

17.	Дана ссылка, абзац и кнопка. По нажатию на кнопку запишите href ссылки в текст абзаца.

18.	Дан див с шириной, высотой и границей, и кнопка. По клику на кнопку увеличьте размеры дива в два раза.

19.	Создать кнопку. При клике на нее создать новый элемент (например, параграф). При повторном клике на кнопку удалять последний созданный элемент.

20.	Создать блок. При наведении на блок добавлять в него дополнительный элемент (например, изображение), который исчезает при уводе мыши.

21.	Создать элемент (например, кнопку). При наведении на нее изменять ее стиль (например, цвет фона или шрифт). При уводе мыши возвращать исходный стиль.

22.	Создать кнопку. При клике на нее создавать список элементов (например, список ul с несколькими пунктами li). При повторном клике на кнопку удалять весь список.

23.	Создать контейнер. При клике на него добавлять изображения с заданными URL в этот контейнер.
