
1.	Написать функцию, которая принимает 2 числа и возвращает 1, если первое число больше, чем второе; -1, если первое число меньше, чем второе, и 0, если числа равны.

2.	Написать функцию, получающую на вход два числа. Если оба числа чётные - функция возвращает их произведение. Если оба числа нечётные - функция возвращает их сумму. Если одно из чисел чётное, а второе нечётное - функция возвращает это нечётное число.

3.	Сделайте функцию, которая параметром будет принимать секунды, а возвращать количество суток, соответствующих этим секундам.

4.	Сделайте функцию, которая параметром будет принимать число и возвращать сумму его цифр

5.	Напишите функцию isPrime, которая принимает число и возвращает true, если оно простое (имеет только два делителя: 1 и само число), и false в противном случае.

6.	Напишите функцию, которая принимает массив чисел и возвращает сумму всех элементов.

7.	Напишите функцию, которая принимает массив строк и возвращает новый массив, содержащий длины каждой строки.

8.	Напишите функцию, которая принимает массив чисел и возвращает новый массив, содержащий только четные числа.

9.	Напишите функцию, которая принимает массив чисел и возвращает новый массив, содержащий только числа больше определенного порога(N).

10.	Напишите функцию, которая принимает массив чисел и возвращает новый массив, в котором каждый элемент увеличен на определенное значение.

11.	Напишите функцию, которая принимает массив чисел и возвращает новый массив, в котором элементы расположены в обратном порядке.

12.	Напишите функцию, которая принимает массив чисел и возвращает новый массив, в котором каждый элемент увеличен в два раза, если он четный, и в три раза, если он нечетный.


13.	Дан массив с числами:
[1, 2, 3, 4, 5]
Выведите в консоль элементы этого массива в обратном порядке.

14.	Дан массив:
[1, '', 2, 3, '', 5]
Удалите из массива все пустые строки.

15.	Дан массив. Удалите из него каждый пятый элемент.

16.	Сделайте функцию, которая параметром будет год и проверять, високосный он или нет.
Високосный год.
Год, номер которого кратен 400, — високосный;
Остальные годы, номер которых кратен 100, — невисокосные (например, годы 1700, 1800, 1900, 2100, 2200, 2300);
Остальные годы, номер которых кратен 4, — високосные [5].
Все остальные годы — невисокосные.

17.	Используя цикл, выведите в консоль сумму чисел из диапазона значений от 0 до 50 кратные 5.

18.	В программе объявлена переменная list, содержащая массив данных. Используя цикл, посчитайте сумму значений до первого булевого значения. Дойдя до булевого значения остановите цикл. Результат суммы выведите в консоль.
Пример массива:
let array = [29, 0, -12, 3, 5, 27, 34, -15, -3, true, 47, 43, 10, false, -2];
